星のようになれますように
あなたは月が好きなんでしょ？
世界が続く限り、
我々もそうしよう。
私はただ、愛する人と一緒にいたい、
朝日と夕日を眺めながらね。
ずっと一緒にいたい。
エターナルとデーモンでは歩む道が違う。
あなたと彼女は究極的に違う。
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
そうだ。
決して
今世でも来世でも、すべての生涯を通じて...。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
[ムーンライト・ミスティーク］
[第25話］
チー・フォン
本当はファン・ユエを憎んでいないんだろう？
黙れ。
でも、時々ね、
憎しみはより強い
人が生き続けるためには、愛よりも。
あなたはこの数年、ずっと苦しんできた。
怒りのはけ口がなかったら、
あなたは粘らなかったかもしれない。
しかし、バイズ一族はもう存在しない、
そしてタイガー一族は消滅した。誰も責めることはできない。
今、あなたが憎むことができる唯一の人
はまだ生きているファン・ユエだ。
あなたは彼を憎んでいる
あなたが彼を気にかけているからです。
彼を忘れることはできない。
もう十分だ！
あなたは自分がかなり賢いと思っている
人の心が読めるのか？
彼に仕返しするためにやったんだ
そして彼を拷問する。
彼が十分に罪悪感を感じたら
そして十分な痛みに苦しむ、
私は必ず彼を殺す。
チー・フォン
やめてくれ。
彼もずっと苦しんできたんだ。
彼はまた、補償のために最善を尽くしたいと考えている。
彼は私に補償を求めているのか？
もし彼が本当に補償を望んでいるならね、
彼は私のためにカン・シャンを殺すべきだった！
しかし、実際は
彼の中では、私はあなたよりも重要ではないのです
とチャン・シャン！
彼は罪悪感を感じているのか？
彼は私に補償を求めているのか？
すべてフェイクだ！
彼は今、チャン・シャンと一緒にいる。
見逃すわけがない
こんないいショーがあるのか？
マスター
な...どうしたんですか、マスター？
私はカン・シャン、マスターだ。
マスター
私はチャン・シャンだ。
目を覚ませ！
ファン・ユエ
止まれ！
彼はカン・シャンだ！
マスター、起きてください。
まさに極地の魔王だ。
親虫の支配下にある、
意識を少しでも覚醒させることができた。
あなたが無理やり連れてきた
ファン・ユエがカン・シャンを殺すのを、この目で見るためにね。
面白いでしょう？
彼女を放せ！
カン・シャンを殺すことに耐えられないのだろう、
それなら、愛する人を自分の手で殺せばいい！
ファン・ユエ
彼女を切って、私のために彼女の体から観想石を取り出してくれ！
マスター、違うよ！
邪悪な昆虫を取り除いて、扇師範を目覚めさせるのだ。
さもなければ、私はあなたを殺す。
殺してくれ
もし私を殺したら、私が死んだら、
彼の体内にいる親虫は、より荒々しくなる。
そうすれば、マスターファンは決して目を覚まさないだろう。
彼女を助けに行くなら、
ストーン・クランのメンバー全員が死ぬ。
ファン・ユエ、起きろ！
私は白碩だ！
斉鳳、君の足を折ったのは私だ。
彼らは無実だ。
彼らに免じて。
チャン・シャン、一族を救いたいのなら、
チャンスをやろう
ファン・ユエを殺せ。
それなら、私は石族の人々を助ける。
邪悪な虫に支配されてはいけない！
目を覚ませ！
え？
そうしたくないのか？
それなら、彼らの死に目に会わせてあげよう
目の前で一人ずつ。
チー・フォン
ファン・ユエを殺せば、
あなたは皆を救うことができる。
私の命で償おう。
もし私が死んだら
あなたの憎しみは終わると思う。
範師範と白碩は見逃してください。
どうか石族の人たちを助けてください！
惜しむ？
他人を助けるのがそんなに簡単ならね
なぜ誰もバイズ一族を見捨てなかったのか
あの頃の私と？
私たちは死ぬべきだったのだろうか？
ファン・ユエ
早くやれ。
彼女を殺す
そして彼女の体から観想石を取り出す！
ファン・ユエ
私の結末は
私はあなたに殺されるのですか？
どんな花が実をつけないのだろう？
どんな果物が花を見ないんだ？
♪静寂に耐えて、君は壊れた僕の一部だ♪
♪I am the fruit to your flowers♪
チャン・シャン
親虫が倉山の体内に入ったのだ。
すべての邪悪な昆虫を駆逐せよ！
やめてくれ！
親虫が死ななければ、
サブの虫が止まらない。
勝ちたいのか？
そんなに簡単なことじゃない。
私のために3人を殺してくれ。
コストに関係なく、
彼らが死ぬまで止めない！
ストーン・クランの人々を陣形の中心に入らせるわけにはいかない。
そうでなければ、邪悪な虫の害で
そして、バイズの恨みのオーラを消し去った、
彼らは皆、自爆して死ぬだろう。
このままブロックし続ければ、いずれ疲弊してしまうだろう。
今日、この場所で、
石族の人々が死ぬか
さもないと、ストーン・クランの人々に殺される。
第3の道はない。
エンディングがなければならない
すべての恨みに。
そうだ。
あなたは間違っている。
石の一族
は道路を作るために山を切り開くのが得意だ。
私が作る
第三の道
チャン・シャン
マスター
私の一族をよろしく頼む。
チャン・シャン
バカなことはするな！
マスター
これが最高の結果だ。
親虫と一緒に死ぬときだけ
すべての恨みが晴れますように
私は長い間、家を離れていた。
両親も一族もみんなここにいる。
ここにいさせてくれ。
残念なのは
田霍に最後に会うことはできない。
マスターファンは安心して長生きできる。
どんな木が根を張らないのか？
ブライト・ムーン・パレスにて、
彼はデーモン・レースで最高の選手だ。
カン・シャンは毎日たくさん食べる。
天霍は私と幸せに暮らしている。
どんな根が木にならないのか？
チャン・シャン
♪愛の根源を断ち切り、過去を見つめ、心を封印するために♪。
♪I'm your wanderer♫
チャン・シャン
神々は世界をどう見ているのか？
♪恋しさと怒りと別れの悲しみ♪
♪愛が涙を呼んだ
♪貪欲に集い、持ち、そして完成させる
♪僕は花じゃなかった、でも自分で枯れたんだ♪
♪あなたの眉間に落ちて、良い果実になった♪
♪人生の壮大な夢は手放しがたい
♪道を探しても、答えを探しても、何も見つからない♪
♪人々への思いやりに満ちた心で、私は執着を手放す♪
♪欲望から解放されるよう修行し、月に生け贄として捧げました♪
♪日の光は輝き、星は輝く
♪仏の塵を通して 空の月が見える♪
バイズの恨みオーラ。
♪I am but a mortal, destined to fade♪
♪But I went through a thousand calamities for a promise♪
♪感情と欲望、そして君と僕の運命を断ち切ったんだ♪
♪永遠に世界を守るために
チョン・チャオは次のようなメッセージを送った。
ゼンユーの部屋には古代の鏡が隠されている。
（静流の声） シンユウの部屋には ひび割れた古代の青銅の鏡がある
写真に写っている古代の鏡の模様に気づいた。
は神のパターンのように見える。
逆さまだ。
チョンザオは手紙の中で次のようにも述べている。
ジェン・ユーには奇妙な力がある
[ゼンユウは、悪魔の力を超えた、永遠にも悪魔にも人間にも属さない力を持っている。］
永遠のもの、悪魔のものではない
あるいは人間だ。
なぜ今まで気づかなかったのだろう？
エターナルや悪魔や人間の所有物ではないのですか？
このパワーに気づくのも難しい？
もしかして...
隠された力？
それは不可能だ。
隠者族は6万年前に絶滅した。
隠された力がまだこの世に存在するとは。
しかし、隠された力がまだ存在しているとしたら？
もしかして
ジェン・ユーが隠し人種の一員？
私はかつてジェン・ユーと戦ったことがある。
魔族の一員であることは間違いない。
ということだろう。
彼はある方法で隠された力を手に入れた、
彼はずっと密かにそれを企んでいた。
彼は何を企んでいたのか？
神の鏡について
そして隠された力。
何か思いつかない？
それは何ですか？
教えてくれ！
隠されたパワーは、エターナルとデーモンのパワーを合体させることができる。
そして、神の力を借りる、
この人は神にも匹敵する力を得ることができる。
つまり
ジェン・ユー
神になりたいのか？
まだ確信が持てない。
しかし、リスクを冒す余裕はない。
噂によると、72の宗派は
がランリングに来て会談する。
シニアだ、
忘れたのか？
前回の寧安市での暴動の後だ、
どの宗派も、戦争が制御不能になることを心配していた。
人類の安全を確保するためだ、
そう簡単に戦争を始めたくないのだ。
誰も来ない。
今回は神族に関係することだ。
どうして来ないんだ？
もしジェン・ユーが本当に神になったら、
それは東部大陸に災いをもたらすだろう。
すべての宗派は排除されるだろう！
フェン・ユー
メッセージを送ってくれ。
そうだ。
毎回、観想は吸収された、
瞑想石は常に瞑想の力を消すことができる。
なぜバイズの『憎悪の思索』なのか？
今回は常に存在するのか？
彼女はエターナル・マジックを練習している。
エターナルと悪魔の力は両立しない。
碩。
私はここにいる。
私はいつもここにいる。
ファン・ユエ
彼女はあなたのためにとても苦しんできた。
彼女を救えないだけではない、
だが、彼女の痛みを分かち合うこともできない。
その悪魔の力を何に使う？
碩。
私はあなたを救う方法を見つける。
そうするつもりだ。
私は石の一族ではないのですか？
私は今どこにいるのか？
ファン・ユエ
バイズの恨みのオーラが私の体に入ってきた。
これが私の意識の海なのか？
ウッド・フォートレス？
これは...
サー
私たちの要塞に部外者が侵入した！
誰かが私たちの要塞に侵入した誰かが私たちの要塞に侵入した
-誰ですか？
-誰が？
誰かが私たちの要塞に侵入した！
僕は悪い人間じゃない。
みんな、怖がらないで。
あなたは誰ですか？
どうやって入ったんですか？
もしかして
何か企んでいるのか？
-I...
-彼女は私のゲストだ。
-こんにちは、チーフ。
-チーフ
キッド
ついに来たか。
ずっと待っていたよ。
こんにちは、ティアン・フオ様。
マスター・ファンはストーン・クランから戻ってきたのか？
彼は白さんの部屋にいる。
これは誰ですか？
まず彼女を連れて行け。
彼女を大切にしてあげてください。
恐れることはない。
ここはとても安全だ。
彼らはあなたを守ってくれる。
ところで、
なぜカン・シャンに会わなかったのか？
宮殿に入る途中で？
どこにいるんだ？
殺してやる
ティエン・フオ
落ち着いて。
カン・シャンは彼のせいで死んだ。
なぜまだ彼をかばうのか？
彼はあなたの相棒だ。
カン・シャンは君の仲間だろう？
彼は石族の人々の体に邪悪な虫を入れた。
親虫は倉山とともに死んだが、
亜虫はまだ石族の人々の体内にいる。
今はまだ意識がない。
彼だけが邪悪な昆虫を追い出すことができる。
彼はまだ死ねない。
邪悪な虫をやっつけろ
さもなければ、今すぐ殺してやる！
早く死にたい
またはそれ以降。
もちろん、私はそのような人たちを
石の一族は私とともに死ぬ。
ティエン・フオ
チャン・シャンはストーン・クランのために死んだ。
チェン・イェが死んだら、
ストーン・クランの人々は二度と目覚めることはないだろう。
約束しよう。
彼を罰するのを手伝おう
倉山の死のために。
どうやって私を罰する手助けをするつもり？
私を殺してくれる？
それとも拷問か？
[谷香]
なぜ私をここに連れてきたのですか？
彼らを記念して
それとも謝る？
え？
こんなもので私を変えられると思う？
石族の人々を救い、目覚めさせる。
これ以上ミスはするな。
間違い？
私はどんなミスを犯したのか？
彼らは死ぬに値しないのか？
石の一族は何か悪いことをしたようだが、
彼らは十分に高い代償を支払った。
十分ではない！
彼ら全員と一緒に死んでほしい！
え？
ふりをするのはやめてくれる？ファン・ユエ
偽善者の顔を私に見せるのはやめてくれ。
ストーン・クランのメンバーは誰一人見逃さない。
♪ぐずぐずするな 後悔するな♪
殺すなら殺せ！
殺してくれ！
♪最後の月明かり
倉山に復讐しろ
無実の石族に正義を求めよ。
♪故郷の水は優しく流れる
説明をしてあげてください。
教えてやろう。
ストーン・クランの邪悪な昆虫だけではない。
♪遠いところへ送ってくれる
しかし、寧安市の「ネザー・ポイズン」もある。
は私が作った。
♪この人生、この時
この数年間、私のグランドマスターに逆らったすべての人々についてはね、
私は誰一人として惜しまなかった！
♪振り返る勇気はない
♪同じ月明かりがあるか
♪On your path?
♪I'm walking on a never-ending long road♫
♪広大な世界で、どうやったらそこに行けるの？
♪混沌とした夜風の中でメロディーは止まった
♪月の光は優しい
なぜ私を殴るのを止めたの？
♪すべての思いは夢と消えた
カン・シャンはあなたの良き相棒ではないですか？
私を殺さないで、どうやって彼に復讐するんだ？
♪古き良き日々を回想する
とにかく、心の中で、
♪歌声が消えるまで歌い続けるよ、僕は迷ってるんだ♪
彼らはとっくに死んでいる。
♪過去のことはすべて忘れ、置き去りにするんだ
僕もだ！
♪Time after time♫
♪ああ 憂鬱♪
チャン・シャンは私の相棒だ。
♪ぐずぐずするな 後悔するな♪
あなたもね。
♪最後の月明かり
嘘をつくのはやめろ。
♪故郷の水は優しく流れる
天霍と倉山のみ
は極地の魔王の有能な助手である。
♪遠いところへ送ってくれ
私は何者なのか？
♪この人生、この時
私は悪いことばかりした死刑執行人だ、
私はジェンユーの子分だ。
♪振り返る勇気はない
私が輝ける月のマスターの相棒にふさわしいわけがない。
♪同じ月明かりがあるか
あなたがどうなろうと関係ない、
どんなに嫌われても、
♪On your path?
君はまだ僕の相棒だ。
♪I'm walking on a never-ending long road♫
私は石族を救うつもりだ
倉山のためだけではない、
♪広大な世界で、どうやったらそこに行けるの？
あなたのためでもある。
♪混沌とした夜風の中でメロディーは止まった
石の一族は何か間違ったことをした。
♪月の光は優しい
彼らの罪とともに、
♪すべての思いは夢と消えた
恐怖や不安と同様に、
彼らは長年暮らしてきた。
♪古き良き日々を回想する
あなたはどうですか？
♪歌声が消えるまで歌い続けるよ、僕は迷ってるんだ♪
あなたも残りの人生を生きるつもりですか？
果てしない殺戮と憎悪の中で？
♪過去のことはすべて忘れ、置き去りにするんだ
♪Time after time♫
祖父も私の一族もすでに他界している。
あなたは私の唯一の家族だ。
選べるならね、
私はむしろ、あの時タイガー・クランに連れ去られた者でありたい。
すべての痛みに耐えられるように
この数年間、あなたが経験してきたこと。
血液さえあれば
心の中の憎しみを拭い去れ
昔と同じ自分になれるように、
これらの必要な仕事を終えてからだ、
私の人生を返そう
あなたに
♪混沌とした夜風の中でメロディーは止まった
♪月の光は優しい
♪すべての思いは夢と消えた
♪古き良き日々を回想する
♪歌声が消えるまで歌い続けるよ、僕は迷ってるんだ♪
♪過去のことはすべて忘れ、置き去りにするんだ
斉風
[谷香]
♪Time after time♫
♪ああ 憂鬱♪
しかし、ファン・ユエ、
斉鳳はもうずっと前に死んだ。
ワインの飲み過ぎは健康に悪い。
これはシリー・ストーンの
お気に入りのピーチ・ワイン。
彼のワインを飲もう
今日は彼のために。
しかし、将来的には
私たち3人にチャンスはないだろう
また一緒に飲もう
私のせいだ。
私はカン・シャンをきちんと守れなかった。
その日ならね、
私も同じ状況に直面したことがある。
シリー・ストーンがそうであったように、
私も彼と同じ選択をしただろう。
どんな花が実をつけないのだろう？
どんな果物が花を見ないんだ？
しかしだ、
質問したいことがある。
もし、ストーン・クランの人々の体内に邪悪な虫がいなければ、
♪静寂に耐えて、君は壊れた僕の一部だ♪
チェン・イェを殺すのか？
♪I am the fruit to your flowers♪
分からないよ。
当時、タイガー一族がバイズ一族に割って入ったときのことだ、
彼らが捕まえたがっていたのは私だった。
祖父
私を斉鳳に代えた。
もし私がいなかったら
斉藤は今日、こんなふうにはなっていないだろう。
私は悪に善で報いることができない。
彼を殺さないことが、私にできる最も優しいことだ。
しかしだ、
覚えておいてほしい。
今はチェン・イェだ、
彼はもう以前のチーフォンではない。
何をやっても変えられない。
たぶん
彼はあなたの運命に災いをもたらす。
囚われるか、手放すか、
この問題を解決するには、自分自身に頼るしかない。
今回出かけたときだ、
私は2つのことを知った。
まず第一に
当時、白西を連れ去った道士
冷泉宮から来た。
もうひとつは
当時、タイガー一族の孤児がもう一人いた。
彼女からいくつかの情報を得た。
私は思う。
も聞くべきだ。
マスター
え？
それでも諦めないのか？
それでもあなたは
私の秘密を探るのか？
あなたは誤解していますよ、マスター。
そんなつもりはない。
なぜ、あなたは
私をここに呼び出した。
チョン・チャオ
あなたは私のコールド・スプリング・パレスにいた
一定期間。
ランリング
どうでもいい
生死を問わず？
コールドスプリングに加入したんだ。
もうランリングとは何の関係もない。
そんなに毅然としているのか？
それとも毅然としたふりをしているのか
私の目の前で？
私はフーリンにエターナルを殺すよう強制された。
私は長い間、エターナルのルールに違反してきた。
エターナルに軽蔑された。
行くところがないんだ。
冷泉宮は私を受け入れてくれた、
コールド・スプリングにしか出さない
そしてあなたのために働く。
チョン・チャオ
次のことを知っておくべきだ。
私はそうすることができた
殺す
数回だ。
あなたは今まで生きてこられた
自分の力のためではない、
しかし
私の慈悲をあなたに。
ランリングは親切で義理堅いと主張してきた。
しかし、彼らはそんなことは気にしない。
あなたの安全はまったくない。
彼らはいつもこう話す。
世界の人々を守る。
しかし、私の意見では
みんな偽善者だ。
将来的には
誰
あなたのことを本当に心配している。
運が良かった
あなたは私を信頼している。
必ず...
あなたはそうなりたいのだから
強い男がそばにいる、
まず第一に、
私はあなたに
エターナル・レースとの絆を完全に断ち切る。
あなたの体に悪魔の力がある限り、
あなたには決してできない
本物のエターナルに戻る。
第二に、
練習してほしい
エターナルとデーモンの力を融合させる魔法。
のパワーはどのように発揮されるのだろうか？
エターナルとデーモンが組み合わされるのか？
急ぐ必要はない。
すぐにわかるだろう。
チョン・チャオ
グランドマスターはあなたを罰したのですか？
何か方法はあるのだろうか。
私の体内の悪魔の力を吸い出すために？
悪魔の力？
ジェン・ユーが私の体に悪魔の力を注入した。
彼は私が完全に悪魔に堕ちることを望んでいる！
永遠と悪魔の魔法は相容れない。
こうする
土台を傷めるだけ
そしてあなたを死なせる。
グランドマスターはいったい何をしたいんだ？
悪魔の力を強制的に排除する必要があるんだ。
私はエターナル・レースのメンバーだ。
私は悪魔にはなれない。
私はまだランリンに戻らなければならない。
急いでくれ。
助けてくれ！
役立たずだ。
無理やり出しているように見える
とは、土台の損傷を加速させるだけである。
この時点ではね、
復元はできない。
チョン・チャオ
♪あの月夜を覚えている
ここを離れる。
ジンヤオを探しに行け。
♪一生に一度だけ咲く花
彼には方法があるはずだ。
私にはできない。
♪懸念の言葉を覚えている
ゼンユーの秘密はまだ完全に解明できていない。
今のあなたを見て。
♪でも残念ながら、答えられなかったんだ
あなたは永遠でも悪魔でもない。
グランドマスターは、あなたが冷泉宮に来たことをはっきりと知っていた。
♪I remember that drop of tear♫
情報収集のために
彼があなたを殺さなかったのなら、
あなたを拷問する理由があるに違いない。
♪風で乾いた
私は長い間、冷泉宮にいた。
エターナルとデーモンのマジックというのは聞いたことがない。
♪秋風に吹かれて
今すぐ帰らなければ、
チャンスはない。
♪何度、夢で君を見ただろう？
出て行くべきなのは君だ。
♪あの年、あの年♪
あなたは彼のために十分尽くしてきた。
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
ここを離れる
そして自由な生活を送る。
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
たぶん...
もしかしたら、まだ家族を見つけられるかもしれない。
♪They unfold, one page after another♫
♪あの年、あの年♪
家族？
どういう意味ですか？
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
チョン・チャオ
チョン・チャオ、元気かい？
♪泥にまみれて思い出を埋める
もう後戻りはできない。
今すぐ帰れ！
♪Layer after layer♫
後戻りはできない
冷泉宮のすべての人々のために。
過去には戻れないのだから、
♪あの年、あの年♪
一緒に向き合おう
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
♪They unfold, one page after another♫
♪あの年、あの年♪
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
♪泥にまみれて思い出を埋める
♪Layer after layer♫
♪また1年が過ぎた
答えてくれ
とファン師匠が尋ねる。
[ヌオ、魔族、虎王の娘】。］
では、あなたは虎王の遺児なのですね？
お名前は？
私の名前は...
ヌオ
当時、タイガー一族を排除したのは誰ですか？
それは...
車椅子に座ったデーモン閣下に排除された。
そんなバカな！
タイガー一族は魔族のトップではなかったが、
虎王を殺せる魔物はほとんどいない。
あの魔王は車椅子に座っていたからね、
どうやってタイガー一族を抹殺したのか？
私の記憶が間違っているはずがない。
父親だ。
父上、何があったのですか？
彼らは突然やってきた。
タイガー一族は無防備だった。
父は私を玉座の後ろの秘密の部屋に隠した。
だから私は殺されなかった。
あの夜、私は死を免れた。
それ以来、私は身分を隠してヒューマン・レースで生きてきた。
そして、私は再び魔族に足を踏み入れる勇気はなかった。
それまでは...
天霍夫人が私を見つけるまでは。
あなたはまだその顔を覚えていますか？
あの魔王の？
え？
私を殺しに来たのか？
あなただった
誰が父を殺したか
そして虎一族のすべての人々！
虎一族の生き残りがまだいるなんて信じられない。
バイズ一族を抹殺した犯人が目の前にいる。
よくも彼女を守れたものだ。
あの頃はまだ若かった。
彼女は犯人ではない。
ファン・ユエ
あなたはとても心が優しい。
忘れたのか？
老人、弱者、女性、子供たちがどのように
バイズ一族がタイガー一族に惨殺された？
タイガー一族を排除したのは私だ。
私はバイズ一族に復讐した。
何をしたんだ？
今、あなたはまだここで正義を振りかざしている。
十分だ！
まだ人を殺し足りないのか？
教えてくれ。
なぜタイガー一族は紫の瞳孔を持つ少年を探したのか？
紫色の瞳孔を持つ少年については何も知らない。
私が知っているのは
時々父に会う不思議な人がいた。
毎回会ってからだ、
タイガー一族はそれに応じて行動を起こすだろう。
この謎めいた人物は誰なのか？
私は彼の顔を見たことがない。
彼が誰かも知らない。
しかし、ある時、この謎めいた人物が
ある部屋で父と何かを話し合っていた、
うっかり部屋に侵入してしまった。
父親だ！
閣下。
これは私の娘だ。
彼女は子供のように無知だ。
主よ、どうか彼女の命をお助けください。
その謎めいた人物の顔は見えなかったが、
私は黒いものを見た。
腕にヘビのマーク。
黒い蛇のマーク？
結果を受け入れたくないのか？
私はあなたを助けることができる。
今から調査してきます。
斉豊の記憶の中であなたを見たことがある。
あなたはベイズ一族の族長だ。
私を知っているのか？
バイズの恨みオーラ
は、ストーン一族によってストーン・フォーメーションの下で弾圧された。
他人とコミュニケーションを取ることができなかった。
幸いなことに、観想石の助けがあった、
今なら話ができる。
知っている
君は白碩だ。
ユエとの関係も知っている。
論理的に言えば、
そうすべき
おじいさんと呼んでください
こんにちは、おじいさん。
あなたがユエの側にいることで
安心した。
樊噲はいつもあなたたちに会いたがっていた。
輝ける月の宮殿には秘密の部屋がある、
そこにはバイズ一族全員のネームプレートが掲げられている。
彼は君たちのことを決して忘れてはいない。
アウトランダーズ・シティで記憶を失ったときも、
あなたたちはいつも彼の夢の中にいた。
彼が私たちのことを忘れられないのなら、
それは必ずしも良いことではない。
手放せなくなるほどに、
苦しめば苦しむほど
彼は経験するだろう。
ユエの場合はそうだ。
それは斉藤も同じだ。
チャン・シャン
自らの命を犠牲にした
バイズの恨みオーラを消すために。
それは私が望んだことではなかった。
しかしだ、
止められなかった。
私の一族と私
もうすぐ
世界から消える。
いくつかのことがある。
君たちに知らせなければならないことがある。
だから
観照石があなたの観照を吸収する機会とともに、
私は一族の魂をすべて連れてきた。
あなたの意識の海に。
おじいさん、何が言いたいんだい？
真実だ。
君たちが知りたかった真実だ、
紫色の瞳孔を持つ少年の話である。